Repository: Khalil-420/TEKUP-MINI-CTF
Catalog: Web/Mission_Recovery/challenge/html/y0ugon4r3gr37it/intruder/zenphoto-1.6.2/zp-core/locale/*/LC_MESSAGES/zenphoto.po
Languages: zh_cn

source: Entries marked red do not exist in the download folder anymore but are kept for the statistics until you remove them manually via the button.
zh_cn: 标签为红色的条目不再存在于下载文件夹中，但会保留用于统计信息，直到您通过按钮手动删除它们。

source: The downloadList plugin is not active
zh_cn: 下载列表插件未处于活动状态

source: Clear outdated downloads from database
zh_cn: 从数据库中清除过时的下载

source: Clear all downloads from database
zh_cn: 清除数据库中的所有下载

source: Allows viewers of your site to select the language translation of their choice.
zh_cn: 允许您网站的查看者选择他们选择的语言翻译。

source: If checked links to the alternative languages will be in the form <code><em>language</em>.domain</code> where <code><em>language</em></code> is the language code, e.g. <code><em>fr</em></code> for French.
zh_cn: 如果选中，指向替代语言的链接将采用 <code><em>language.domain</em></code> 格式<code><em>，其中语言</em></code>是语言代码，例如 <code><em>fr</em></code> 表示法语。

source: This requires that you have created the appropriate subdomains pointing to your Zenphoto installation. That is <code>fr.mydomain.com/zenphoto/</code> must point to the same location as <code>mydomain.com/zenphoto/</code>. (Some providers will automatically redirect undefined subdomains to the main domain. If your provider does this, no subdomain creation is needed.)
zh_cn: 这要求您创建了指向Zenphoto安装的相应子域。这是 <code>fr.mydomain.com/zenphoto/</code> 必须指向<code>与 mydomain.com/zenphoto/</code> 相同的位置。（某些提供商会自动将未定义的子域重定向到主域。如果您的提供商执行此操作，则不需要创建子域。

source: Use flags
zh_cn: 使用标志

source: Checked produces an array of flags. Not checked produces a selector.
zh_cn: 选中将生成一个标志数组。未选中将生成一个选择器。

source: Use subdomains
zh_cn: 使用子域

source: * This option may be set via the <a onclick="gotoName('dynamic-locale');"><em>dynamic-locale</em></a> plugin options.
zh_cn: * 此选项可以通过<a onclick="gotoName（'dynamic-locale'）;"><em>dynamic-locale</em>插件选项来设置</a>。

source: <p class="notebox">*<strong>Note:</strong> The setting of this option is shared with other plugins.</p>
zh_cn: <p class="notebox">*<strong>注意：</strong>此选项的设置与其他插件共享。</p>

source: Provides file handling for the <code>upload/files</code> tab and the <em>TinyMCE</em> file browser.
zh_cn: 为<code>"上传/文件</code>"选项卡和 <em>TinyMCE</em> 文件浏览器提供文件处理。

source: Files tab
zh_cn: "文件"选项卡

source: Use as the upload <em>files</em> subtab.
zh_cn: 用作上传<em>文件</em>子选项卡。

source: TinyMCE plugin
zh_cn: TinyMCE 插件

source: Enable plugin for TinyMCE.
zh_cn: 为TinyMCE启用插件。

source: files (%s)
zh_cn: 文件 （%s）

source: files
zh_cn: 文件

source: File Manager
zh_cn: 文件管理器

source: <strong>Note:</strong> Accessing the Albums folder with this utility is equivalent to using FTP to access it. <em>Copy</em> and <em>rename</em> do not carry the Zenphoto data with the change.
zh_cn: <strong>注意：</strong>使用此实用程序访问影集文件夹等效于使用 FTP 访问它。<em>复制</em>和<em>重命名</em>不会随更改一起携带 Zenphoto 数据。

source: Upload folder (%s)
zh_cn: 上传文件夹 （%s）

source: Zenphoto themes (%s)
zh_cn: Zenphoto 主题 （%s）

source: Albums folder (%s)
zh_cn: 影集文件夹 （%s）

source: Third party plugins (%s)
zh_cn: 第三方插件 （%s）

source: Zenphoto data (%s)
zh_cn: Zenphoto 数据 （%s）

source: Backup files (%s)
zh_cn: 备份文件 （%s）

source: Emails a password reset request to a newly created user.
zh_cn: 通过电子邮件将密码重置请求发送给新创建的用户。

source: You are receiving this e-mail because a user code (%1$s) has been created for you on the Zenphoto gallery %2$s.
zh_cn: 您收到此电子邮件是因为已在 Zenphoto 库 %2$s 上为您创建了一个用户代码 （%1$s）。

source: To set your Zenphoto User password visit: %s
zh_cn: 要设置Zenphoto用户密码，请访问：%s

source: This ticket will automatically expire in 3 days.
zh_cn: 此凭证将在 3 天后自动过期。

source: Zenphoto user created
zh_cn: Zenphoto 用户创建

source: New users will be mailed a password set link
zh_cn: 新用户将收到密码设置链接

source: Adds example macros.
zh_cn: 添加示例宏。

source: Places codeblock number <code>%1</code> in the content where the macro exists.
zh_cn: 将代码块编号 <code>%1</code> 放在宏存在的内容中。

source: Prints the current page number.
zh_cn: 打印当前页码。

source: Prints the version of the Zenphoto installation.
zh_cn: 打印Zenphoto安装的版本。

source: An example of how to reference global variables. In this case to dump the current gallery page variable.
zh_cn: 如何引用全局变量的示例。在这种情况下，转储当前库页面变量。

source: Dump the contents of the array parameter list. The array is in the form <em>variable_1</em>=<code>value</code> <em>variable_2</em>=<code>value</code> <em>etc.</em>.
zh_cn: 转储数组参数列表的内容。该数组的格式为 <em>variable_1</em>=<code>value</code> <em>variable_2</em>=<code>value</code> <em>等</em>。

source: Provides text for a link to a "custom" script page indicated by a linktext (<code>%1</code>) and a custom page (<code>%2</code>).
zh_cn: 为指向由链接文本 （<code>%1</code>） 和自定义页 （%<code>2</code>） 指示的"自定义"脚本页的链接提供文本。

source: The PARAM_DUMP macro was passed the following:
zh_cn: PARAM_DUMP宏传递了以下内容：

source: Support for <em>favorites</em> handling.
zh_cn: 支持<em>收藏夹</em>处理。

source: The albums and images selected as favorites.
zh_cn: 选择为收藏夹的影集和图像。

source: Add favorite
zh_cn: 添加收藏

source: Remove favorite
zh_cn: 删除收藏

source: Link text
zh_cn: 链接文本

source: The text for the link to the favorites page.
zh_cn: 指向收藏页面的链接的文本。

source: Multiple sets
zh_cn: 多套

source: If enabled a user may have multiple (named) favorites.
zh_cn: 如果启用，用户可能有多个（命名）收藏夹。

source: Add button
zh_cn: "添加"按钮

source: Default text for the <em>add to favorites</em> button.
zh_cn: <em>添加到收藏按钮的</em>默认文本。

source: Remove button
zh_cn: "删除"按钮

source: Default text for the <em>remove from favorites</em> button.
zh_cn: <em>"从收藏中删除</em>"按钮的默认文本。

source: The favorites page title text.
zh_cn: 收藏页面标题文本。

source: The favorites page description text.
zh_cn: 收藏页面说明文本。

source: <p class="notebox">Favorites requires the <code>mod_rewrite</code> option be enabled.</p>
zh_cn: <p class="notebox">收藏需要启用<code>mod_rewrite</code>选项。</p>

source: Users watching:
zh_cn: 观看的用户：

source: Overlay icons over thumbnails to indicate image status.
zh_cn: 在缩略图上叠加图标以指示图像状态。

source: Criteria
zh_cn: 标准

source: date
zh_cn: 日期

source: mtime
zh_cn: 修改时间

source: Select the basis for considering if an image is new.
zh_cn: 选择考虑图像是否为新图像的基础。

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Select the icon that will show for “new” images.
zh_cn: 选择将为"新"图像显示的图标。

source: Select the icon that will show for “un-published” images.
zh_cn: 选择将为"未发布"图像显示的图标。

source: Select the icon that will show for “Protected” images.
zh_cn: 选择将为"受保护的"图像显示的图标。

source: Select the icon that will show for images tagged with geodata.
zh_cn: 选择将为标签有地理数据的图像显示的图标。

source: Thumbnails for images which are not <em>published</em> will be marked.
zh_cn: 未<em>发布的</em>图像的缩略图将被标签。

source: Protected
zh_cn: 受保护

source: Thumbnails for images which are password protected or in password protected albums will be marked.
zh_cn: 将标签受密码保护的图像或受密码保护的影集中的图像的缩略图。

source: Thumbnails for images which have recently been added to the gallery will be marked.
zh_cn: 最近添加到图库中的图像的缩略图将被标签。

source: Geotagged
zh_cn: 地理标签

source: Thumbnails for images which are geodata tagged will be marked.
zh_cn: 将标签已标签地理数据的图像的缩略图。

source: Text
zh_cn: 介绍文本

source: Text flag for <em>geodata tagged</em> images.
zh_cn: <em>地理数据标签</em>影像的文本标志。

source: Aging
zh_cn: 老化

source: The range in days until images are no longer flagged as new.
zh_cn: 在图像不再标签为新图像之前的天数范围。

source: Text flag for <em>new</em> images.
zh_cn: <em>新</em>图像的文本标志。

source: Text flag for <em>un-published</em> images.
zh_cn: <em>未发布</em>图像的文本标志。

source: Text flag for <em>protected</em> images.
zh_cn: <em>受保护</em>图像的文本标志。

source: Use text
zh_cn: 使用文本

source: If checked, the defined <em>text</em> will be used in place of the icon. (Use the class <code>textasnewflag</code> for styling "text" overlays.)
zh_cn: 如果选中，将使用定义的<em>文本</em>代替图标。（使用类 <code>textasnewflag</code> 设置"文本"叠加的样式。

source: Create news articles when a gallery item is published.
zh_cn: 在发布库项时创建新闻文章。

source: Gallery Articles requires Zenpage to be enabled.
zh_cn: 图库文章需要启用 Zenpage。

source: New album: %1$s
zh_cn: 新影集： %1$s

source: New image: [%2$s]%1$s
zh_cn: 新图像： [%2$s]%1$s

source: Publish for
zh_cn: 发布对象

source: If a <em>type</em> is checked, a news article will be made when an object of that <em>type</em> is published. Note: These articles are static and will not be updated automatically if the original changes later!
zh_cn: 如果选中某个<em>类型</em>，则在发布该<em>类型的</em>对象时将生成一篇新闻文章。注意：这些文章是静态的，如果原始文章稍后更改，则不会自动更新！

source: Image title
zh_cn: 图片标题

source: This text will be used as the <em>title</em> of the article. The album title will be substituted for <code>%2$s</code> and the image title for <code>%1$s</code>.
zh_cn: 此文本将用作文章<em>的标题</em>。影集标题将替换为 <code>%2$s</code>，图像标题将替换为 <code>%1$s</code>。

source: Album title
zh_cn: 影集标题

source: This text will be used as the <em>title</em> of the article. The album title will be substituted for <code>%1$s</code>.
zh_cn: 此文本将用作文章<em>的标题</em>。影集标题将替换为 <code>%1$s</code>。

source: Set the size the image will be displayed.
zh_cn: 设置图像将显示的大小。

source: Publish protected
zh_cn: 发布受保护的产品

source: Unless this is checked, objects which are "protected" will not have news articles generated.
zh_cn: 除非选中此选项，否则"受保护"的对象将不会生成新闻文章。

source: Category
zh_cn: 类别

source: Select a category for the generated articles
zh_cn: 为生成的文章选择类别

source: Use album folder
zh_cn: 使用影集文件夹

source: If this option is checked and a category matching the album folder exists, that will be used as the article category.
zh_cn: 如果选中此选项，并且存在与影集文件夹匹配的类别，则该类别将用作文章类别。

source: Import Combi-news
zh_cn: 导入组合新闻

source: If this option is checked, articles will be generated based on your old <em>Combi-news</em> settings.
zh_cn: 如果选中此选项，将根据旧的 <em>Combi 新闻</em>设置生成文章。

source: combiNews
zh_cn: 组合新闻

source: Auto category for ported combi-news articles.
zh_cn: 移植的组合新闻文章的自动类别。

source: All hitcounters have been set to zero.
zh_cn: 所有点击数都已设置为零。

source: Automatically increments hitcounters on Zenphoto objects viewed by a <em>visitor</em>.
zh_cn: 自动递增<em>访问者</em>查看的 Zenphoto 对象上的点击数。

source: IP Address list
zh_cn: IP 地址列表

source: Comma-separated list of IP addresses to ignore.
zh_cn: 要忽略的 IP 地址的逗号分隔列表。

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: IP addresses
zh_cn: IP 地址

source: Search Crawlers
zh_cn: 搜索爬虫

source: Check to enable. If a filter is enabled, viewers from in its associated list will not count hits.
zh_cn: 选中以启用。如果启用了过滤器，则其关联列表中的查看者将不会计算点击次数。

source: Search Crawler list
zh_cn: 搜索爬网程序列表

source: Comma-separated list of search bot user agent names.
zh_cn: 以逗号分隔的搜索机器人用户代理名称列表。

source: Reset options to their default settings.
zh_cn: 将选项重置为其默认设置。

source: Defaults
zh_cn: 预设

source: Insert my IP
zh_cn: 插入我的 IP

source: Reset all hitcounters
zh_cn: 重置所有点击数

source: Reset all hitcounters to zero
zh_cn: 将所有点击数重置为零

source: A plugin to print the most common HTML meta tags to the head of your site’s pages.
zh_cn: 一个插件，用于将最常见的HTML元标签打印到您网站页面的头部。

source: Cache control
zh_cn: 缓存控制

source: If the browser cache should be used.
zh_cn: 是否应使用浏览器缓存。

source: Robots
zh_cn: 机器人

source: If and how robots are allowed to visit the site. Default is “index”. Note that you also should use a robot.txt file.
zh_cn: 是否以及如何允许机器人访问该网站。默认值为"索引"。请注意，您还应该使用机器人.txt文件。

source: Revisit after
zh_cn: 之后重访

source: Request the crawler to revisit the page after x days.
zh_cn: 请求抓取工具在 x 天后重新访问该网页。

source: Expires
zh_cn: 到期

source: When the page should be loaded directly from the server and not from any cache. You can either set a date/time in international date format <em>Sat, 15 Dec 2001 12:00:00 GMT (example)</em> or a number. A number then means seconds, the default value <em>43200</em> means 12 hours.
zh_cn: 当页面应直接从服务器加载而不是从任何缓存加载时。您可以设置国际日期格式的日期/时间 <em>星期六，2001 年 12 月 15 日 12：00：00 GMT（示例）</em>或数字。然后，数字表示秒，默认值 <em>43200</em> 表示 12 小时。

source: Canonical URL link
zh_cn: 规范网址链接

source: This adds a link element to the head of each page with a <em>canonical url</em>. If the <code>seo_locale</code> plugin is enabled or <code>use subdomains</code> is checked it also generates alternate links for other languages (<code>&lt;link&nbsp;rel="alternate" hreflang="</code>...<code>" href="</code>...<code>" /&gt;</code>).
zh_cn: 这会在每个页面的标题中添加一个链接元素，其中包含一个<em>规范网址</em>。如果启用了<code>seo_locale</code>插件或使用<code>子域</code>，它还会生成其他语言的备用链接（<code>&lt;link rel="alternate" hreflang="</code>...<code>" href="</code>...<code>"/&gt;</code>）。

source: Google site verification
zh_cn: 谷歌网站验证

source: Insert the <em>content</em> portion of the meta tag supplied by Google.
zh_cn: 插入 Google 提供的元标签<em>的内容</em>部分。

source: Site logo
zh_cn: 网站徽标

source: Enter the full url to a specific site logo image. Facebook, Google+ and others will use that as the thumb shown in link previews within posts. For image or album pages the default size album or image thumb is used automatically.
zh_cn: 输入特定网站徽标图像的完整 URL。Facebook，Google+和其他公司将使用它作为帖子中链接预览中显示的缩略图。对于图像或影集页面，将自动使用默认大小的影集或图像缩略图。

source: Twitter name
zh_cn: 推特名

source: If you enabled Twitter card meta tags, you need to enter your Twitter user name here.
zh_cn: 如果您启用了 Twitter 卡片元标签，则需要在此处输入您的 Twitter 用户名。

source: Open graph image - width
zh_cn: 打开图形图像 - 宽度

source: Max width of the open graph image used for sharing to social networks if enabled.
zh_cn: 用于共享到社交网络的开放图形图像的最大宽度（如果启用）。

source: Open graph image - height
zh_cn: 打开图形图像 - 高度

source: Max height of the open graph image used for sharing to social networks if enabled.
zh_cn: 用于共享到社交网络的开放图形图像的最大高度（如果启用）。

source: Facebook app id
zh_cn: 脸书应用编号

source: Enter your Facebook app id. IF using this you also should enable the OpenGraph meta tags.
zh_cn: 输入您的Facebook应用程序ID，如果使用此ID，您还应该启用OpenGraph元标签。

source: HTML meta tags
zh_cn: 元标签

source: Which of the HTML meta tags should be used. For info about these in detail please refer to the net.
zh_cn: 应使用哪个 HTML 元标签。有关这些详细信息的信息，请参阅网络。

source: * This option may be set via the <a href="javascript:gotoName('html_meta_tags');"><em>html_meta_tags</em></a> plugin options.
zh_cn: * 此选项可以通过< a href="javascript：gotoName（'html_meta_tags'）;"><em>html_meta_tags</em>插件选项进行设置</a>。

source: A plugin to enable basic usage of various security related HTTP response headers for the frontend. <p class="warningbox">Caution: Misconfiguration may break your site.</p>
zh_cn: 一个插件，用于为前端启用各种与安全相关的 HTTP 响应标头的基本用法。<p class="warningbox">Caution：配置错误可能会破坏您的网站。</p>

source: The Content-Security-Policy header allows you to control which resourcess browsers are allowed to load. For detailed info please see <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Content-Security-Policy" target="_blank">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Content-Security-Policy</a>.
zh_cn: 内容安全策略标头允许您控制允许浏览器加载哪些资源。有关详细信息，请参阅< href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Content-Security-Policy" target="_blank">https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/Content-Security-Policy</a>。

source: Use the Report-Only option to test before setting directives live. Review your browser log/console for block reports.
zh_cn: 使用"仅报告"选项在实时设置指令之前进行测试。查看浏览器日志/控制台以获取阻止报告。

source: Enable or disable the Content-Security-Policy.
zh_cn: 启用或禁用内容安全策略。

source: Set the Content-Security-Policy header to report mode but not actually block anything.
zh_cn: 将"内容安全策略"标头设置为报告模式，但实际上不会阻止任何内容。

source: Fallback directive for all <em>*-src</em> fetch directives.
zh_cn: 所有 <em>*-src</em> 获取指令的回退指令。

source: Allowed sources for loading script interfaces.
zh_cn: 允许用于加载脚本接口的源。

source: Allowed sources for font loading.
zh_cn: 允许用于字体加载的源。

source: Allowed sources for frames.
zh_cn: 帧的允许源。

source: Allowed sources for images.
zh_cn: 允许的图像源。

source: Allowed sources for application manifest files.
zh_cn: 应用程序清单文件的允许源。

source: Allowed sources for video and audio.
zh_cn: 允许的视频和音频源。

source: Allowed sources for object, embed and applet usage
zh_cn: 对象、嵌入和小程序使用的允许源

source: Allowed sources for JavaScript.
zh_cn: 允许的 JavaScript 源代码。

source: Allowed sources for CSS.
zh_cn: 允许的 CSS 源。

source: Restrict the base URI of the document.
zh_cn: 限制文档的基本 URI。

source: Restricts specific plugin types a browser is allowed to load (e.g. Java Applets, Flash videos etc.) if the object-src directive is set to "none".
zh_cn: 限制允许浏览器加载的特定插件类型（例如Java小程序，Flash视频等），如果对象-src指令设置为"none"。

source: Enables sandbox for the requested source.
zh_cn: 为请求的源启用沙盒。

source: Restricts target URLs for form actions.
zh_cn: 限制表单操作的目标 URL。

source: Specifices parents for frame, iframe, object, embed and applet. Helps prevent clickjacking and the site being loaded within other sites.
zh_cn: 框架、iframe、对象、嵌入和小程序的父级。帮助防止点击劫持和在其他站点中加载站点。

source: Instructs the browser to treat insecure http URLs like https ones.
zh_cn: 指示浏览器将不安全的 http URL 视为 https URL。

source: <h2>Strict-Transport-Security</h2><hr>
zh_cn: <h2>严格的传输安全</h2><hr>

source: Enter the max age in seconds. Instructs the browser that the site should be accessed via https only.
zh_cn: 输入最长期限（以秒为单位）。指示浏览器应仅通过 https 访问站点。

source: Optional to include sub domains if <em>max-age</em> is set above.
zh_cn: 如果上面设置<em>了最长期限</em>，则可选择包括子域。

source: Optional if <em>max-age</em> is set above.
zh_cn: 如果上面设置<em>了最大期限</em>，则为可选。

source: <h2>Other headers</h2><hr>
zh_cn: <h2>其他标头</h2><hr>

source: Legacy header for old browsers replaced by Content-Security-Policy: frame-ancestors
zh_cn: 旧浏览器的旧标头被内容安全策略替换：帧祖先

source: Enter one or more domains if <em>allow-from</em> is selected above.
zh_cn: 如果上面选择了<em>"允许-发件人</em>"，请输入一个或多个域。

source: Opt-out for MIME type sniffing.
zh_cn: 选择退出 MIME 类型嗅探。

source: (Optional)
zh_cn: （可选）

source: Legacy header for old browsers to protect against cross-site-scripting attacks.
zh_cn: 旧版浏览器的旧标头，用于防止跨站点脚本攻击。

source: Controls how much referrer information should be sent.
zh_cn: 控制应发送的引荐来源网址信息量。

source: <em>nonce-</em> uses the internal XSRFToken automatically. Caution: A nonce attribute with <code>getXSRFToken("security_http_headers")</code> must be present on all inline script calls as they otherwise break. Inline handlers (e.g. onclick="") will not work in any case.
zh_cn: <em>nonce-</em> 自动使用内部 XSRF 令牌。注意：所有内联脚本调用中都必须存在具有 <code>getXSRFToken（"security_http_headers"）</code> 的 nonce 属性，否则它们会中断。内联处理程序（例如 onclick=""）在任何情况下都不起作用。

source: For detailed info please see <a href="%1$s" target="_blank">%2$s</a>.
zh_cn: 有关详细信息，请参阅< href="%1$s" target="_blank">%2$s</a>。

source: Define one or more domains, e.g. http://yourdomain1.com http://yourdomain2.com, to allow content from
zh_cn: 定义一个或多个域，例如 http://yourdomain1.com http://yourdomain2.com，以允许来自

source: Functions that provide various statistics about images and albums in the gallery.
zh_cn: 提供有关库中图像和影集的各种统计信息的函数。

source: Last update: %s
zh_cn: 上次更新： %s

source: %1$u new %2$s
zh_cn: %1$u 新 %2$s

source: Rating: %1$u (Votes: %2$u)
zh_cn: 评级： %1$u （投票： %2$u）

source: Views: %u
zh_cn: 浏览次数： %u

source: Tools to block hacker access to your site.
zh_cn: 用于阻止黑客访问您网站的工具。

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Block
zh_cn: 块

source: IP list
zh_cn: IP 列表

source: List of IP ranges to %s.
zh_cn: 到 %s 的 IP 范围列表。

source: Import list
zh_cn: 导入列表

source: Import an external IP list. <p class="notebox"><strong>NOTE:</strong> If this list is large it may exceed the capacity of Zenphoto and %s to process and store the results.
zh_cn: 导入外部 IP 列表。<p class="notebox"><strong>注意：</strong>如果此列表很大，则可能会超过 Zenphoto 和 %s 处理和存储结果的能力。

source: How the plugin will interpret the IP list.
zh_cn: 插件将如何解释IP列表。

source: Logon threshold
zh_cn: 登录阈值

source: Admin page requests will be ignored after this many failed tries.
zh_cn: 管理员页面请求将在多次失败的尝试后被忽略。

source: Logon cool off
zh_cn: 登录冷却

source: The block will be removed after this many minutes.
zh_cn: 该块将在几分钟后被删除。

source: IP list ranges cannot be managed with the plugin disabled
zh_cn: 禁用插件时无法管理 IP 列表范围

source: clear list
zh_cn: 清除列表

source: IP address format error
zh_cn: IP 地址格式错误

source: Enable <strong>jPlayer</strong> to handle multimedia files.
zh_cn: 启用 <strong>jPlayer</strong> 以处理多媒体文件。

source: <strong>IMPORTANT</strong>: Only one multimedia extension plugin can be enabled at the time and the class-video plugin must be enabled, too.
zh_cn: <strong>重要说明</strong>：当时只能启用一个多媒体扩展插件，并且还必须启用类视频插件。

source: Please see <a href='http://jplayer.org'>jplayer.org</a> for more info about the player and its license.
zh_cn: 请参阅<href='http：//jplayer.org'>jplayer.org</a> 了解有关播放器及其许可证的更多信息。

source: This player does not support <em>External Albums</em>.
zh_cn: 此播放器不支持<em>外部影集</em>。

source: The class-video plugin must be enabled for video support.
zh_cn: 必须启用类视频插件才能支持视频。

source: jPlayer not enabled, %s is already instantiated.
zh_cn: jPlayer 未启用，%s 已实例化。

source: Autoplay
zh_cn: 自动播放

source: Disabled automatically if several players on one page
zh_cn: 如果一个页面上有多个玩家，则自动禁用

source: Poster (Videothumb)
zh_cn: 海报（视频缩略图）

source: If the videothumb should be shown (jplayer calls it poster).
zh_cn: 如果应该显示视频thumb（jplayer称之为海报）。

source: Audio poster (Videothumb)
zh_cn: 音频海报（视频缩略图）

source: If the poster should be shown for audio files (mp3,m4a,fla) (does not apply for playlists which are all or none).
zh_cn: 如果海报应该显示音频文件（mp3，m4a，fla）（不适用于全部或无播放列表）。

source: Show title
zh_cn: 显示标题

source: If the title should be shown below the player in single player mode (not needed on normal themes) (ignored in playlists naturally).
zh_cn: 如果标题应该显示在单人游戏模式下的播放器下方（在正常主题上不需要）（在播放列表中自然忽略）。

source: Playlist support
zh_cn: 播放列表支持

source: Enable this if you wish to use the playlist mode this loads the scripts needed. NOTE: You have to add the function printjPlayerPlaylist() to your theme yourself. See the documentation for info.
zh_cn: 如果您希望使用播放列表模式，请启用此模式，这将加载所需的脚本。注意：您必须自己将函数 printjPlayerPlaylist() 添加到您的主题中。有关信息，请参阅文档。

source: Playlist numbered
zh_cn: 播放列表编号

source: Enable this if you wish the playlist to be numbered.
zh_cn: 如果您希望对播放列表进行编号，请启用此功能。

source: Playlist playtime
zh_cn: 播放列表播放时间

source: Enable if you want to show the playtime of playlist entries.
zh_cn: 如果要显示播放列表条目的播放时间，请启用此选项。

source: Enable download
zh_cn: 启用下载

source: Enables direct file downloads (playlists only).
zh_cn: 启用直接文件下载（仅限播放列表）。

source: Player size
zh_cn: 播放器大小

source: jPlayer is dependent on their HTML and CSS based skin. Sizes marked with a <strong>*</strong> are supported by the two Zenphoto custom skins only (these two skins are also responsive in width). If you need different sizes you need to modify a skin or make your own and also need to change values in the plugin class method getPlayerSize().
zh_cn: jPlayer依赖于他们基于HTML和CSS的皮肤。标有 <strong>*</strong> 的尺寸仅由两个 Zenphoto 自定义外观支持（这两个外观在宽度上也是响应式的）。如果你需要不同的大小，你需要修改一个皮肤或制作自己的皮肤，还需要改变插件类方法getPlayerSize()中的值。

source: Player skin
zh_cn: 播放器皮肤

source: Select the skin (theme) to use. <br />NOTE: Since the skin is pure HTML/CSS only there may be display issues with certain themes that require manual adjustments. The two Zenphoto custom skins are responsive regarding the player width. Place custom skin within the root plugins folder. See plugin documentation for more info.
zh_cn: 选择要使用的外观（主题）。<br />注意：由于皮肤是纯HTML/CSS，因此某些主题可能存在显示问题，需要手动调整。两个 Zenphoto 自定义皮肤在玩家宽度方面具有响应性。将自定义皮肤放在根插件文件夹中。有关详细信息，请参阅插件文档。

source: %1$s::%2$s not found.
zh_cn: %1$s::%2$s 未找到。

source: provide the album name (%1), media file name (%2) and a unique number (%3). (If there is only player instance on the page the parameter may be omitted.)
zh_cn: 提供影集名称 （%1）、媒体文件名 （%2） 和唯一编号 （%3）。（如果页面上只有播放器实例，则可以省略该参数。

source: This multimedia format is not supported by jPlayer
zh_cn: jPlayer 不支持这种多媒体格式

source: play
zh_cn: 播放

source: mute
zh_cn: 静音

source: max volume
zh_cn: 最大音量

source: previous
zh_cn: 下一首

source: stop
zh_cn: 停止

source: repeat
zh_cn: 重复

source: shuffle
zh_cn: 随机

source: full screen
zh_cn: 全屏

source: Update Required
zh_cn: 需要更新
